rzeczy do pocwiczenia:

1. socket.join(room, [ack]). Douczyc sie callbacka - ack, pocwiczyc przekazywanie roznych
   danych poprzed [ack] callback.

2. socket.leave(room) -  douczyc sie.

3. socket.rooms - douczyc sie , sytuacje uzycia - kiedy i po co.

4. namespace.to(room) vs socket.to(room) - bardzo wazna, subtelna roznica.

5. pocwiczyc przesylanie wiadomosci pomiedzy pokojami i calym serwerem.


rzeczy do zrobienia:


1. zablokowac mozliwosc ( server ) dolaczania do pokoju gdy sa juz tam dwie osoby. *

2. przekierowac osobe ktora probuje sie dostac do pokoju jako trzecia osoba (client) *

3. zablokowac mozliwosc dodawania playera ( addPlayer ), jesli juz istnieje o takim samym nicku. *

4. wyswietlic ilosc osob w danym pokoju. 0, 1 lub 2. ( postarac sie uzyc calback [ack]).

5. gdy w danym pokoju sa 2, to zablokowac mozliwosc klikniecia w ten pokoj ( client ).